Repository: fanxiaoyi520/Li-Fu
Catalog: newupop/newupop/Modules/Personal-个人中心/Controller/CertifiedPrepCard/*.lproj/ZFPCAddPicViewController.strings
Languages: zh_hant

# 7fa-wW-LVx.text
source: Precautions:
zh_hant: 注意事項:

# 9cS-PV-xhT.text
source: Front of ID Document
zh_hant: 請上傳正面照片

# BMZ-OC-gbq.text
source: Please Upload Photograph of Billing Proof
zh_hant: 請上傳賬單證明照片

# DM9-6C-Sjs.text
source: Please Upload Facial Photohgraph(Selfie)
zh_hant: 請將證件正反面放置指定區域

# EpW-71-e4Y.text
source: upload the front photocopy of the Employment Pass
zh_hant: 請上傳工作准證正面照片

# J1p-Qa-oak.text
source: upload the back photocopy of the Employment Pass
zh_hant: 請上傳工作准證反面照片

# TR5-bt-E2z.normalTitle
source: Next Step
zh_hant: 下一步

# Xrh-Se-jGC.text
source: Please Upload Front & Reverse Sides of ID Document
zh_hant: 請上傳手持證件照片

# bKV-gr-uaT.text
source: Reverse Side of ID Document
zh_hant: 請上傳背面照片

# e5L-n4-osD.text
source: upload the Image of applicant holding the Employment Pass
zh_hant: 請上傳手持工作准證照片

# o7u-kg-1fB.text
source: Please position the document in the centre,use standard shooting mode on camera and avoid use of flash or reflection
zh_hant: 採用標準拍攝，避免反光和模糊，避免圖片太小
